Fairy Tail'den Önceki Bölümlerde:
Birbirinden şiddetli savaşların ardından,
biz İttifak üyeleri nihayet Oracion Seis'in
tüm üyelerini yenmiştik!
Ama bu, Brain'in alternatif kişiliği olan
Usta Zero'nun mührünün kırılmasına yol açtı!
Ne yapacağız?!
Acaba ne kadar süre...
Ne kadar süre daha bu savaş denilen
limana demirli kalabileceğim?
İşte o!
Jellal!
Wendy!
Güvendesin mi? Çok sevindim.
Evet.
Jellal...
Sen de kimsin?
Biliyordum... Unutmuş...
Jellal'in şu an hafızası
tamamen karışık durumda.
Seni de, beni de hatırlamıyor gibi görünüyor.
Hafıza mı?
Anlıyorum... Demek bu yüzden...
Pegasus'tan Perilere!
Wendy Marvel?
Birbirimizi tanıyor muyduk?
Lütfen bana Nirvana'yı durdurmayı da
unuttuğunu söyleme...
Ş-Şey...
Artık bir kendini imha büyü dairesi
işe yaramaz.
Başka bir yol bilmiyorum...
Özür dilerim.
Ama...
Orada dur!
O zaman, bizim loncamıza ne olacak?
Hemen şu ileride!
Eğer hemen durdurmazsak, o zaman...
Bu da ne?
Neden bu kadar korkuyorsun? Bu bizim kaderimiz.
Nabula! Büyük günahımızın cezası...
Herkes yok olmalı!
Bu...
Caitshelter!
Sakın söyleme... Bu
ışık... Bu büyü gücü...
Nirvana ateşlenecek mi?!
Oh, hayır!
Durun!
Ne?!
Iskaladı!
Bir şeyler...
Adamlar! Adam-adam-adam-adam-adam...
Ah.
Nirvana'nın bacağı...
Bunu kim yapmış olabilir?
Bu...
Büyülü bombacı, Christina!
Bizim tarafımızda mı?
Beni duyabiliyor musun?
Birisi... Birisi cevap versin!
Güvendeyseniz, lütfen cevap verin!
O ses... Sen misin, Hibiki?
Erza-san!
Sen de güvendesin, Wendy-chan.
Bu arada, ben de güvendeyim...
Senpai! Çok şükür.
Ne oldu? Christina'nın düşürüldüğünü sanmıştım...
Woodsea girişindeki o adamlar tarafından hiçbir şeymiş gibi düşürüldü.
Yani hâlâ uçabiliyor muydu?
Evet... Bir şekilde başardık.
Geçici bir ittifakız, bu yüzden takım çalışması daha da önemli.
Lyon, saldırıda yok edilen kanadı Yaratılış büyüsüyle onarıyor.
Bu oldukça zor...
Parçalara ayrılan gövde,
Sherry-san'ın Doll Attack'ı ve Ren'in Hava Büyüsü sayesinde bir arada duruyor.
Hiç bu kadar büyük bir şeyi kontrol etmemiştim!
B-buna a-aağır mı diyorsunuz?!
Önceki saldırı, Eve'nin Kar Büyüsüydü.
Sizler...
Christina'nın içindeki sihirli bombaları birleştirdim,
ama sadece bir bacağını yok edebildik...
O... sadece o kadar sağlam...
Ve... şimdi... büyü gücüm...
Eve...
Eve, dayan!
Ben de pek iyi durumda değilim!
Daha değil! Biraz daha!
Herkes...
Teşekkürler...
Herkese teşekkürler!
Duyduğunuz gibi, büyü gücümüzün
sınırına ulaşıyoruz.
Gemiden daha fazla saldıramayız.
Ve havada ne kadar kalabileceğimizi
bilmiyorum.
Bizim için endişelenmeyin.
Sadece bunu dinleyin, çok geç olmadan.
Uzun zaman aldı, ama sonunda
Arşiv'in içinde buldum!
Nirvana'yı durdurmanın yolu!
Gerçekten mi?
Nirvana'nın altı bacak gibi çıkıntısı var, değil mi?
Aslında dünyanın büyü enerjisini emen
borulara daha çok benziyorlar.
Bu emilimi düzenleyen lacrimalar,
6 bacağın ana gövdeye bağlandığı yerde bulunuyor.
Eğer bu 6 lacrimayı aynı anda
farklı konumlarda yok ederseniz,
Nirvana tamamen devre dışı kalacak.
Tek tek yapmak işe yaramaz.
Diğer lacrimalar yok edileni
yeniden oluşturur.
Farklı yerlerde aynı anda altı lacrimayı
yok etmek mi?
Ama nasıl?
Zamanlamayı ayarlamak isterdim...
Ama telepatiyi bu kadar uzun
süre sürdürebileceğimi sanmıyorum.
Zamanlamayı beyinlerinize yükledim.
20 dakika?
Nirvana neredeyse tekrar ateşlemeye hazır.
Altı lacrima...
...aynı anda...
...beyler.
Bunu yapabileceğinizi biliyorum!
Size inanıyorum!
İmkansız!
Bu kim?
Bu ses...
Brain denen adam!
Telepatimi ele geçirdi mi?
Ben Zero'yum!
Zero... Oracion Seis'in Efendisi!
Oracian Seis'in efendisi mi?
Önce sizi övmeme izin verin.
Arşiv'i Beyin gibi kullanabilen biri olacağını hiç düşünmemiştim.
Anlıyorum. Yani Nirvana'yı Arşiv sayesinde biliyordu.
İyi dinleyin, ışık büyücüleri!
Bundan sonra her şeyi yok edeceğim!
Başlangıç olarak, üç arkadaşınızı yok ettim.
Bir Ejderha Avcısı...
Bir Buz Yaratma Büyücüsü...
Bir Celestial Ruh Büyücüsü!
Belki bir de kedi falan...
Natsu ve diğerleri...
Bu bir yalan olmalı!
Sanırım aynı anda lakrimaları yok etmekten bahsetmiştiniz?
Şu anda, o altı lakrimadan birinin önündeyim!
Ben burada olduğum sürece, altısını aynı anda yok etmek imkansız!
Zero iletişimi kesti...
Eğer altısını aynı anda yok edeceksek,
o zaman ayrılıp her birimizin farklı bir yere gitmesinden başka çaremiz yok.
Zero'yla karşılaşma ihtimalimiz 6'da 1.
Üstelik, eğer sen değilsen Erza, ona karşı kazanma şansımız yok.
Bir dakika! Ne saçmalıyorsunuz?
Altı kişi değiliz ki!
Lakrimayı yok edebilecek altı büyücümüz yok!
Ben...
...yok edebilecek...
...hiçbir büyü kullanamıyorum!
Üzgünüm!
Burada iki kişiyiz.
Hareket edebilecek başka kimse yok mu?
Tatlım...
Ben hâlâ burada değil miyim?
Bağlı olsam da...
Ichiya-san!
Bu demek oluyor ki... üç.
Eyvah! Büyü gücüm... Telepatim tükeniyor...
Üç kişi daha lazım! Biri cevap versin!
Başka kimse yok mu?
Bakın! Christina...
Yükseklik kaybediyor!
Kahretsin... Büyüm bitti...
Zavallı...
Üzgünüm...
Sherry!
Christina çöküyor!
Gray...
Ayağa kalk...
Sen Ul'un gururlu bir müridisin!
Onlar gibilere yenilemezsin!
Lucy... Senden... gerçekten nefret ediyorum.
Biraz sevimli oldun diye kendini bir şey sanıyorsun.
Aptal, sakar ve güçsüz olmana rağmen...
Ama ölürsen sana nasıl nefret edebilirim ki?
Bu doğru olmaz... O yüzden cevap ver bana!
Natsu-san...
He-cat...
Natsu...
Sesimizi duyabiliyor musun?
Seni... duyabiliyoruz...!
Natsu-kun...
Altı... lacrimayı aynı anda... yok edeceğiz...
Beyler...
Ve şanslı biri de yolda Zero'yla dövüşecek, değil mi?
Sadece 18 dakika kaldı... Acele etmeliyiz.
Carla ve Wendy'nin loncasını koruyacağız!
Telepatim yakında bitecek.
Size gönderdiğim bir harita zihninizde olmalı.
Her lacrimayı numaralandırdım.
Hanginizin nereye gideceğine karar verin...
Sherry... Çok fazla çabalıyorsun.
Bir!
İki!
Ben üçe gidiyorum!
Umarım Zero orada değildir!
Ben dörde gideceğim.
Parfümüm bana en yakın olanın o olduğunu söylüyor.
Bunu sana harita söyledi.
Beni düzeltmek gerçekten gerekli miydi?
Ben beşi alırım.
Erza! İyi misin?
Evet... Onun sayesinde.
O zaman, ben...
Altı numarasın.
Başka biri mi vardı?
Az önceki kimdi?
Natsu senin durumundan haberdar değil henüz.
Seni düşman sanıyor. Konuşma.
Hey!
Telepati kesildi...
Sınırına gelmişti...
Bu altı oldu.
Acele etmeliyiz!
Neyse, görünüşe göre altı kişiyiz.
Hadi gidelim! Zero'yla karşılaşan onu devirmekle yükümlü!
Herkesin gideceği yer ayrı, yani destek yok!
Erkekler! Erkekler! Erkekler! Erkekler!
Dört! Ben dörde gidiyorum!
Herkes bana güveniyor!
Ne olursa olsun bu güveni boş çıkaramam!
Nefes alacak vaktim yok!
Hâlâ gencim! Erkekler! Erkekler!
Hâlâ hayattayız, öyle mi?
Ne işin var burada, seni küçük andaval?
Kırılacak olan sen misin, yoksa ben mi?
Bakalım!
Bence Zero bir numarada.
Natsu-san'ın gittiği yerde!
Burnu kuvvetlidir.
Bu yüzden bir numarayı seçti.
O zaman gidip ona destek olalım!
Hep birlikte savaşırsak, o zaman...
Natsu'yu hafife alma.
Her şeyi ona bırak, sorun olmaz.
Na...tsu...?
Kendi hedefimize gitmeliyiz!
Beş numara benim. Sen altı numarasın, Jellal.
Jellal...
Hayır... Önemli değil...
Natsu Dragneel...
Eskisinden daha iyi hareket ediyorsun...
Karanlık Capriccio!
Beni Brain'le aynı seviyede sanma.
Hangimiz pes edecekmişiz, öyle mi?
Tabii ki sen edeceksin!
Ateş Ejderi'nin Demir Yumruğu!
Delici büyüleri durdurabiliyorsun... İlginç.
Kim o?
Jellal!
Hafızan geri mi geldi?
Nirvana'yı durdurmanın yolunu biliyoruz,
şimdi sınırları zorlama zamanı!
Tamam!
Ama herkes çok yorgun...
Artık kimsenin gücü kalmadı...
İşte burada irade devreye giriyor!
Evet! Ben tam gaz hazırım!
Bu seferlik, senin basitliğini kıskandım Natsu.
Sonraki Bölüm: Hatıraların Gücü!
Carla'ya ne kadar havalı olabileceğini göstermek istemez misin?
Ateşim harlanıyor!
Şimdi de kimmiş basit düşünen?